老窦…
无嘢啊嘛
老窦 无事啊嘛
老窦啊 今次啊挣返条命仔啊
医生话你乜事都无啊
出嚟啦…
喂 唔好影啊
-唔好影相啊  -仲影
咪影啊
唔好影…嗱唔好影相吓
你个仆街
顶住佢
-同我停手  -喂 唔好影啊
停手
唔好影啊
-正人渣  -唔好影啊
-唔好再影啊我警告你哋啊  -禽兽
-有本事杀埋我  -唔好嘈啊
我叫你收声啊
净系识嘚虾女人 净系识嘚杀女人
收声啊
有本事你杀埋我啦
-收声啊…  -杀埋我啦…
畜生 人渣 你班禽兽
喂 咁大个人仲喺到打Gameboy
得闲做吓啲file啦
你边单case啊
罗慧玲
录咗口供未啊 录咗啊走啦
仲坐喺到做咩啊
等等 老正 过嚟倾倾先啦
咩事啊
呢条友好大镬啊
收到风话 佢一出门口就会畀人噼㗎啦
唔洗谢佢哋㖞
你单嘢我哋实同你撑住嘅
玩到咁串 真系当我哋啲差佬死㗎
咪系
八皮皮 又嚟 二到宝 九筒筒
-啷…啦  -哇 老旺家下成日跳舞
-孝哥啊 你𠮶枝Brandy饮晒啦㖞
-啲台词咁犀利嘅  -开多枝唔该
咩食住上㖞
卓帮办
咁啱啊
咁得闲喺到猜枚饮酒啊
唔介意啊嘛
老孝啊 出边有条友叫方展博
我谂你识㗎啦
听闻宜家你用好多钱出嚟
话佢一行出差馆就要怼冧佢㖞
老卓
如果系风花雪月 日日夜夜呢
我唔介意大家坐低同我饮酒
不过你记住啊
我哋唔系你条针啊
如果要攞料嘅话 呢到无
唔紧要啊
我哋差馆呢一铺都谂住玩大佢㗎啦
玩过啰 玩完之后我哋啊仲富贵
系咪咁串先
达sir 我发噏疯㗎咋
喂 响自己间场到发噏疯
唔洗同警方申请啊话
老益 畀二毫子畀人哋达sir啦
人哋卓帮办又喺到
咪畀人摆吓姿势扭吓屎忽啰
老孝 如果你知道边条友
咁戆居咁白痴
抌咁多钱出嚟要怼冧方展博嘅话
宜家啊借你个口 同我单佢一声
叫佢悭啲啊 唔好好似只癫狗咁样
系
老卓 宜家我哋啲生意
全部正行嚟㗎
全部都攞正香港政府发嘅商业登记
江湖啲嘢我哋无理好耐
再讲啊 方展博话晒都系我哋嘅世交
如果真系无一瓣人照嘚掂佢嘅话
开句声啊
我哋几兄弟一定保住佢嘅
喂 老二
系
个场好静啊 搞转佢
无问题
喂 不如整只我在黑社会的日子呢
无文化
失礼人哋卓sir啊
𠮶个系戏名嚟㗎
𠮶只歌叫咩…飞风乜…
飞沙风中转…
人在风暴中无奈的打转
老利 去啊…嚟啊…
老卓 如果无咩问嘅话
失陪啦 我都去衬吓
如果可以袭警啊
咁唔算袭警 未算袭警
嚟…
人在风暴中无奈的打转
帮你买晒啲嘢
毛巾 厕纸
花生 肚饿𠮶阵时可以食
牙刷牙膏 𠺘口盅
畀你攞咗部Walkman嚟
睇吓呢几柄带啱唔啱听
攞咗个睡袋畀你 差馆啲冷气好冻
拖鞋都有
你自己又带咗只拖鞋
女装嘅 鸳鸯㗎㖞
玲姐几时出殡啊
后日啊
不过你唔好去啊 𠮶啲嘢我搞嘚掂㗎
真㗎㖞 你听我讲啊 你唔去嘚㗎
阿博啊 你听差人讲啦
有啲咩等差人去搞啦
我哋揾个地方畀你避一避
我啲伙计会帮你拆掂佢㗎啦
真㗎㖞
你唔离嘚开差馆半步㗎 会死㗎
佢哋嚟真㗎今铺
佢哋话过你一行出差馆半步即刻照噼㗎
有差佬都照噼㗎
𠮶班禽兽无人性㗎嘛
我唔怕佢哋噼我
我戆居居留喺差馆到
就系想留多条命几日
送玲姐上山
如果咁都做唔到 我留条命嚟无用㗎
唔系呢 你听我讲啦 你唔可以去㗎
我仲记得我哋细个𠮶阵
佢几兄弟成日嚟我屋企玩
𠮶阵时丁益蟹仲流住两行鼻涕啊
佢最细𠮶个
一食饱啊瞓喺我哋个花园到
丁利蟹啊最为食
丁孝蟹就最钟意攞我个火车嚟玩㗎
呢班仆街仔
嗱 无论如何 你唔可以去送玲姐
咁若果上天注定我哋全家都要死晒
咁我有乜办法啫
阿爸啊 纪文啊
纪文…嚟…
你返嚟啦
呢几日阿爸个喉咙啊好口渴啊
你…同我煲一煲木瓜汤
就…落多啲蜜枣㖞
等我润一润佢
𠮶啲…花旗参无晒
你同我买啲返嚟啊
爸
你…
你一定要帮我今次
一定要帮我救阿博
阿博佢宜家喺差馆
丁孝蟹落咗格杀令
如果佢出差馆就会无命㗎啦
爸啊 你一定要帮我
我知博好硬颈㗎
佢无论点都会送玲姐殡
佢听日一定会送玲姐殡㗎
-你帮我啊 你帮我救吓佢啊 爸  -阿文…
阿文…
阿爸呢 过晒气㗎啦
收咗山好多年㗎啦
同以前唔同㗎
阿爸真系无办法帮佢啊
爸 我知有个人可以保到方展博㗎
但系我点样呓 点样㖀 佢都唔肯啊
爸 呢个人同你几十年朋友
你开句声 你开句声佢一定肯㗎
边个啊 阿爸仲有咁有把握嘅朋友咩
系周济生
唔嘚…
爸啊
唔可能
你当帮吓我
爸
阿文 当年阿济啊 系阿爸照住嘅
我大佢几多 你知唔知
宜家要我呓佢
嗱 我做咗…华探长几十年
次次都系人哋呓我
我从来未呓过人㗎
以前无呓过人
以后亦都唔会呓人
爸啊 我真系点样呓…佢都唔肯
我先至嚟揾你
爸 你当帮吓我
睇住我面上
我呢 我帮你做乜嘢都嘚
我帮你呓阿济 唔嘚
爸啊 救人一命啫 我求吓你啊
唔洗求我
-开一句声咋  -我唔去呓佢啊
-一句声可以救到一个人命㗎啦爸
-你阿爸啊 未衰到贴地啊
世伯啊 唔该你…
你啊
你喺我面前唔好出半句声
我见到你两个女人就烦啊
都唔知喺到搞乜鬼
唔知搞乜嘢关系
一个二个
三人行 乜嘢啫 你搞乜鬼啫
啲关系搞到唔清唔楚
见到你哋就眼冤
爸 我咩都无㗎啦
你系我唯一嘅亲人
你唔帮我 无人会帮我㗎啦
爸啊 阿博佢系我好好嘅朋友
我唔会由嘚佢
我唔会睇住佢死㗎
如果真系无人帮佢
我飞返香港 我飞返香港陪佢
我唔理 我只好飞返香港
就系同佢喺埋一齐
好啊 你唔帮我
如果你唔帮我嘅话
我呢世唔睬你
我呢一世都唔睬你啊
𠮶个衰仔无事
咁你系咪永远同埋佢一齐先 系咪
几十年 我几十个老婆
几十个仔女
估唔到到宜家呢个年纪
净返一粒女喺我身边
唔会㗎 阿爸
我应承你 如果你肯保佢
我留喺你身边 我留响台湾
如果啊 呢个衰仔真系无事
如果我真系保嘚住佢啊
我可以肯定
佢会返去香港报仇
你咁锡佢
你就一定跟埋佢去
咁到时我点
我就肯定唔可以返去香港
我就一定系焗住喺台湾㗎啦
唔会㗎阿爸
咁咪即系抌低个老窦
唔会㗎
吽死佢吽臭佢 系唔系
我应承你唔会㗎 我唔会㗎
我应承你留响到
我会留响到 我一定会留响到
我唔会走㗎
你宜家咁样啊 乜都讲嘚出啦
我唔系宜家先咁讲
阿爸 我救阿博唔系为咩㗎
我唔系要做佢老婆
我净系唔想佢死咋
你唔洗讲
爸啊
你唔好讲
-阿爸 我知㗎  -我唔相信
佢唔系钟意我 我知㗎佢唔系钟意我
我知我无机会同佢喺埋一齐 阿爸啊
-唔好烦我啦  -帮吓我啊今次
-我唔会去保佢㗎
-你信我啊 我一定会留响到㗎
-我唔会呓阿济㗎
-你要我点样讲你先至肯信啊
我根本就唔想你哋两个胡胡混混
喺埋一齐
好啦…
如果你头先讲嘅嘢系真嘅 你发誓
系咪我发誓你肯帮佢
你阿爸 同界外人讲嘢
都未曾返过口
好 我发誓
我龙纪文向天发誓
如果我阿爸
帮我求济哥救方展博
我以后唔同方展博一齐
如果我讲大话 我肠穿肚烂
畀雷噼 畀火烧
我以后孤独一世
打个电话周济生
对唔住…
济叔
等咗好耐呵
呢几十年 我咩都戒嘚到
硬系迟到呢个坏习惯呢
戒极都戒唔到啊
头先啊 上道观到拜神
今日啊祖师爷传授练丹田气啊 好难得
估唔到啊过晒钟
好啦…老济 唔好喺到罗罗嗦嗦啊
今日我请你嚟
系有嘢同你倾嘅
你哋唔饿㗎咩
我由今朝到宜家都未食过嘢啊
[国]老余 嚟 写啲菜
济哥 想点啲咩菜呢
银耳扒双菇啦
啲冬菇啊 要拣啲厚身啲㗎
唔靓呢 就会涩又唔爽口 好难食㗎
蒜片芥胆 蒜头呢切片
蒜蓉啊摄牙罅 又抢味
多啲油啊
写多个斋叉烧啦 杂菜汤
多啲冬菜㖞
火锅咁上
粉丝呢 就另外上啦
我哋自己渌啦
浸腍咗好难食㗎
整多碟…斋鸡啦
记得淋埋我啲私伙葱油啊
当然啦
你哋要食啲咩啊
唔洗啦
写埋甜品啦
清心丸 系咁多
同我攞啲蔴蓉蒸饼啊 芝麻薄脆嚟食住先
仲有一样嘢 鲜百合啊
系啊
加多个莲子烩鲜百合
新鲜啲㖞
邦哥 有时候呢清清哋…
好啦…咁多年朋友就无谓嚟呢一套
你老老实实话我知啦
我哋识嘚几多年啊
无三十 都有廿五喽
无错
我记得喺香港𠮶阵
我哋咸鱼青菜啊挨过
鲍参翅肚亦都叹过
银纸又捞埋一齐洗
但系咁 咁多年嚟
我就一直未开口过要你帮我一个忙嘅
今次就当系第一次我开口
我想你帮帮我
邦哥 你咁直
我都唔避啦
你开到声啊
我周济生有边样嘢系唔帮㗎
好…
嗱 除咗保𠮶个咩博𠮶条𡃁仔呢
-我就乜都帮嘚到  -喂
我就系要你保𠮶条𡃁仔
咁对唔住啦 邦哥
就算我唔念交情
呢件事系无嘚倾
阿济 我哋两个系咪咁讲嘢㗎
邦哥啊 你就当我求你好唔好啊
你当畀个面我祖师爷好唔好啊
你龙成邦开到声
我边有样嘢唔帮你㗎
我唔保条𡃁仔啊
我洗乜揾借口啫
我真系唔保嘚呢
祖师爷亲身托梦畀圣姑
1001933
我唔保嘚佢㗎
1003500
我保佢 我会唔掂㗎
1008700
你真系咁迷信
1011300
你咁迷信后生𠮶时啊
1013600
就唔好走白粉啦
1016100
唔好为咗两间白粉仔啊
1019367
就杀死咗阿崩牙七
1021400
浸死埋佢老婆啊
1023900
咁边个老屈矮泉啊
1026400
边个扤枝枪喺佢到
1028067
话佢抢警枪 迫佢录飞
1030333
当场打到眼都爆啊
1032833
我做过嘅嘢我无唔认㖞
1037333
我亦无希望有好报应啵
1042833
最折堕嘅日子我都受嘚住
1047367
我知 我宜家老啦
1050633
我孤独 我无仔送终
1053700
我知
1057767
但系你条友
1062567
你都做过唔少阴骘嘢㖞济哥
1068400
宜家临老啊敲钟念佛啊
1072167
求菩萨保佑 想发达啊
1079833
等我话你听啊
1082667
你害过咁多人啊
1085067
你为佢啊 每一个人念一年经啊
1089133
你都要念到二百岁啊
1093000
你保唔保个𡃁仔啊 无所谓
1096867
满天神佛咁多啊
1099300
落到嚟都帮唔到你 阿济
1102633
邦哥 呢啲系你嘅睇法啫
1107067
济叔 我求吓你啊
1110067
我答应过你食长斋
1111800
我宜家仲食紧啊
1114800
上次你反口
1116167
结果无咗四条人命
1118433
如果阿博都死埋
1119600
佢全家人就死晒㗎啦
1124267
我真系唔明
1125267
你信𠮶个系咩菩萨嚟㗎
1127667
唔救人晚景先至会好
1129533
救人就唔好嘅
1131667
咩菩萨嚟㗎吓
1133567
唔通真系要害人全家先至好
1135967
连最后𠮶个都死埋
1137267
佢先至会保佑你添福添寿
1140567
咁多年嚟 我哋拜关二哥
1146267
你估佢宜家点谂啊
1150367
你见死不救 无情无义
1153167
你估关二哥点睇呢
1161767
宜家你就话拜个…乜嘢姑话
1167400
迟啲啊 你就会拜张台
1170700
你拜嚿石 你拜督屎啊你
1187333
你记唔记得啊
1189900
当年你嘚两包粉仔身家嘅时
1193833
话请我食饭
1196200
每一次啊 都早到个半钟头
1201267
宜家啦巴闭啦 串啦
1206367
改唔到个坏习惯迟到㖞
1210367
邦哥 唔好讲呢啲嘢啦
1213333
食嘢啊
1214867
唔洗啦 我宜家乜都无啦
1221133
净返个似样啲嘅女
1225433
我养到佢咁大
1227600
佢未求过我做任何嘢
1232433
如果今次我做老窦嘅
1234667
连啲咁小小嘢都帮佢唔到嘅
1238433
咁我…
1243567
济哥 今次我就低声下气
1249067
求你帮我一次 你畀句说话我听
1258967
邦哥 对唔住 祖师爷好灵㗎
1264167
济叔…
1265900
企喺到
1268133
唔好追 唔洗呓佢
1273033
唔好喊 佢唔保条𡃁仔 我保
1277467
坐低
1280700
我唔信我无料到
1284733
我唔信无人识嘚我龙成邦
1288567
当年我带咁多人
1290400
宜家上晒神位
1292333
我唔信我开声无人睬我
1297067
我唔信周济生真系咁巴闭
1301267
我唔信丁孝蟹真系打晒色
1304767
阿文 你老窦
1308433
仲净返几十张人情牌喺到
1312067
只要我掟出去啊
1314167
好多人就要还返呢个人情畀我嘅
1317800
我宜家出去同个肥佬陈倾屯门笪地啲嘢
1319733
有咩事
1320733
喂老大 又玩嘢啊
1324100
龙成邦发晒帖请食饭
1328367
呢镬嘢呢 就摆明系方展博条女
1330233
搬佢老窦上台
1331167
佢今次即系摆明揽老衬啫𠮶个茄喱啡
1333733
龙成邦
1335800
乜水嚟㗎 做过啲咩
1338167
收唔到㖞
1340467
你听过佢个朵咩
1342467
你估系一九六几年咩
1345267
可能佢啊老到懵到啊
1346933
仲当自己系总华探
1349133
知唔知仲有咩人收到帖啊
1351067
我啊收到风
1351767
果栏𠮶个胜全 元朗𠮶个老九
1353967
同埋北角𠮶个鸡仔明
1355500
仲有𠮶啲帮办仔咁啦
1358967
一赔一百 无一个会去
1363333
宜家啲差佬啊 爬咗几十年
1366333
先至爬到上呢个位
1367900
会唔会戆居到 贸贸然走去同一个被通缉嘅
1371367
前贪污华探长打交道先
1374533
会睬佢
1375633
咪盏戆居 会唔会啊
1377633
搭飞机山长水远走到去台湾
1379633
同佢食餐饭啊
1381200
乜茄喱啡唔臭米气嘅都
1382600
-喂老大  -做咩啊
1383933
咁你过唔过去高兴吓
1387700
睇个老人家咁瘀呢 好残忍㗎
1404367
喂 你都系走啦 济哥唔会见你㗎
1407500
我知啊 济哥唔见我唔紧要啊
1409933
我…嚟呢 系想请佢食啲嘢㗎
1413500
不如咁啊 你帮我拎呢一盒糕点呢
1417100
畀阿济哥试吓啊
1418800
-济哥…  -我专登整㗎 唔该你
1420700
我知 济哥屋企大把嘢食 唔会食你呢啲嘢㗎
1425233
唔该你啊 你帮吓我啊
1428767
唔该啊 帮一帮我啊
1430767
唔该你啊
1434133
济叔 𠮶女仔仲未肯走
1439267
你叫佢走啦 我唔会见佢㗎
1443667
我同佢讲咗好多次㗎啦
1445600
但系佢话唔系想见你
1447833
有啲嘢想攞畀你食
1459267
啲绿豆糕啊整嘚几靓㖞吓
1463467
呢啲唔系绿豆糕
1465800
系叫艾饺 系啲苏杭点心嚟嘅
1474967
你叫佢走啦
1499067
我都话咗佢真系唔食
1500567
我就咁摆低咋
1502033
哦 头先𠮶啲唔啱食唔紧要啊
1504333
我仲有其他唔同款式嘅糕点
1506700
谂住畀阿济哥食㗎
1508633
不如你帮多我一次忙啊
1510433
不如你帮我
1511500
逐款拎几只畀佢试吓啊
1514033
睇吓边只佢啱食啊 唔该你啊
1516133
盏嘥气啫 我都话佢真系唔食㗎咯
1520267
我知我好烦啊
1521667
但系唔该你帮一帮我忙啊
1523567
我整咗好耐 好有心机㗎啦
1525667
唔该你帮一帮我啊
1527167
咪盏嘥心机啫 佢唔食㗎
1529833
哦 佢唔食可以抌咗佢㗎
1532067
但系你帮我畀佢啊 唔该你啊
1534167
或者佢见到 肚饿 想食少少呢
1537367
唔该你帮帮我啊
1538933
嗱 佢抌唔关我事㗎
1540600
哦
1542167
唔该
1543767
济叔
1544467
唔好烦我啊
1547000
我赶咗佢好多次㗎啦
1548733
佢系都要拎多两盒嚟
1549933
佢话畀你试吓 睇吓你钟意食边种
1552067
每样试一啲㖞
1554600
叫佢誃啦
1556333
哦 叫佢誃啊
1558400
我…即刻去啊
1602767
阿银啊 银
1605367
咩事啊
1606033
攞啲蛋糕畀我食
1607133
哦…
1615333
老爷 蛋糕啊
1623767
啲咩嚟㗎
1625233
我执返好佢
1627067
攞出去…
1628100
哦…
1662933
算你好彩 济哥有反应啦
1665267
佢问你点解识做乌饭糕
1669933
济叔 我问咗佢啦
1671933
佢话佢系杭州临安人
1673900
佢啲乌饭糕呢系细个𠮶阵时佢阿妈教佢㗎
1677400
杭州临安人
1681500
阿贵啊 苏杭点心最好食嘅系咩啊
1686867
唔知啊
1688133
系栗子香糕啊
1690533
栗子香糕
1692433
将啲糖融咗佢
1695033
加啲梗米粉同糯米粉去搅啊…搅成糊状咁
1701133
然后就摆落个蒸笼到 蒸几分钟
1705533
咁啊揭开个盖 再加啲糯米粉
1709233
同埋啲叉乌红糖做成嘅松粉
1713067
铺喺个糕面到
1715633
然后呢 就揾啲新鲜嘅栗子铺匀佢
1719967
蒸熟咗就嘚㗎啦
1722433
哦
1722967
个糕面呢 就酱黄色嘅
1725833
烟烟韧韧
1727633
食落啊 有啲栗子嘅香味
1730533
又有啲红糖嘅清甜味
1734500
华姐啊知我最钟意食呢样嘢
1738133
整亲点心啊 梗整呢味㗎
1743800
济叔啊 你头先讲𠮶种呢
1749100
睇…吓系咪呢种
1754867
本来我都话唔攞嚟㗎啦
1756800
不过系要死呓烂呓我
1758567
佢同我讲话佢话呢一种点心呢
1760400
系全个苏杭最好食嘅点心嚟㗎㖞
1767900
同我叫佢入嚟
1770333
叫佢入嚟 好啊
1780433
济哥 佢嚟咗啦
1796200
你叫阮梅啊话
1801100
系啊
1803567
你做咁多嘢都无用㗎
1806833
我唔会保你嘅朋友啊
1809667
我知啊…
1870167
我饮咗杯茶
1872900
都唔会保𠮶个𡃁仔㗎
1876133
我唔系咁意思啊
1878367
我见 你无嫌我冲啲茶跩
1881600
我所以开心咋
1883900
我唔做 系有我嘅苦衷
1888100
祖师爷话我唔可以做
1892167
因为我一保𠮶条𡃁仔
1894467
我就会折福折寿
1898100
人多多少少 都要保住自己先
1902500
我知道 我知道㗎
1906000
你系杭州临安人啊
1909633
我返过乡下住咗几个月
1913333
咁你识唔识整酒风猪肝啊
1917467
识 我记得我细个嘅时候呢
1920267
一条酒风猪肝
1922033
可以送成碗饭㗎啦
1925100
呢样嘢
1927300
我谂都无乜人识整㗎啦
1930667
反而添灯棒我都见人整过吓㗎
1935400
添灯棒 你讲肴肉啊
1940767
肴肉都好难整㗎 要用盐啦 糖啦
1946033
要用姜葱啊 冰糖啊 烧酒啊八角蒸
1952367
仲有桂皮
1954200
系啊 不过块肉呢 唔可以就咁煮㗎
1959200
我记得我阿妈教过呢
1961000
要攞一块木板扎住嚿肉啦
1963400
然之后攞嚿木头再摆上嚟咁压住佢
1966800
咁块肉呢先至唔会散㖞
1968867
咁啊煮耐啲…
1971067
肥多瘦少 就叫做玉带勾
1974033
而第二层抽出嚟嘅呢 叫做眼睛
1976700
就系半肥半瘦啦
1978733
而第三层抽出嚟嘅呢 全部都系瘦嘅
1981900
有嚿骨添 就叫做添灯棒啦
1985100
啲肉啊 真系好香㗎
1987467
浸三四日之后
1989067
啲肉一摆喺卤水汁到煮呢
1991667
真系香足几条街
1993967
我唔系讲大话 系真㗎
1996700
𠮶时战后呢
1998767
我由潮州就落嚟香港
2002833
𠮶阵时啊
2003900
一间屋住成十几伙人
2007300
我啊住喺头房
2009633
阿华呢就住喺中间房
2013033
佢啊 战后呢就死净佢一个
2017900
佢都算系咁㗎啦
2019900
一个女人孤零零
2021667
由杭州就落嚟香港
2024933
当时啊 我喺码头到
2027667
做紧咕哩	嘚铺牛力
2030200
又成个人呢 晒到黑黑实实
2032633
又唔系靓仔
2034500
我都唔知点解
2036000
佢煮亲嘢呢 梗系留啲畀我食㗎㖞
2039733
我问佢点解啦 佢话无嘢啊
2043000
净系想话请我食啲嘢咁㖞
2047067
咁啊佢煮煮吓 咁我食食吓
2051067
咁佢啊做咗我老婆啦
2054133
佢啲肴肉啊
2056300
平时啊 人哋呓佢佢都唔肯整㗎
2059267
系过年过节啊 佢先整㗎咋
2062333
呢 一系呢 等我心情唔好啊
2065633
发脾气𠮶阵呢 佢啊特登整畀我
2068633
好似咁啱咁跷咁㗎
2072933
当时我都好穷
2075400
我都唔知点解
2076967
咁我啊问佢啦
2078300
你点会钟意我啫
2080433
佢话无啊
2082167
佢知道我将来会好啊
2085633
好似到我 知道我将来真系会发达咁㗎
2090800
我全家呢 差唔多全部都死晒啦
2096267
𠮶个都患咗先天性心脏病
2100500
我阿爸啦 阿妈啦 家姐同埋阿哥
2105567
婆婆呢 都全部走唔甩
2108000
死净我一个
2110500
我细个嘅时候呢 已经扚起心肝
2113333
我谂住大个呢 我唔会拍拖
2115067
唔会结婚 唔会生仔㗎
2118333
但系点知
2120100
我搬到屋邨住之后识到佢啦
2123133
识咗佢之后呢 我就好想嫁畀佢
2127000
结婚生仔 服侍佢
2130033
同埋成日煮啲好嘢畀佢食 咁我就开心啦
2134367
佢妈妈听日就出殡啦
2137400
佢宜家喺个差馆到
2139967
梗系行唔安企唔乐
2141700
戆居居唔知点算好啦
2146033
佢个人唔怕死嘅
2149200
佢因为佢好牛颈㗎
2151833
但系我谂佢 梗系想送埋佢阿妈 佢先肯罢休㗎
2157967
即系话听日呢 佢可能就会无命啦
2162933
我系佢女人呢 我好戥佢难过
2182700
阿贵…
2186033
济叔
2188600
慢慢 我扶你起身
2194767
咩味咁香啊
2197133
无 又系𠮶个女仔啰
2199533
我见你寻日畀佢入嚟
2200967
所以…佢话想煮啲嘢畀你食㖞
2211767
又系你
2218067
整嘚好差啊
2221700
啲肴肉我整嘚唔好啊
2225067
我无时间啊
2229600
腌嘚又唔够耐 扠嘚又唔够
2235467
本来我谂住嚿肉细啲呢
2238300
可以用少啲时间㗎嘛
2240900
点知唔嘚
2242267
压嘚佢又唔够实 嚿肉松晒啊
2250100
我 如果我够时间呢
2252433
我可以整嘚好好味㗎
2255300
真㗎
2257667
本来要整三四日
2259633
我嘚三四个钟咋
2264167
我都知道唔嘚㗎啦
2265967
我谂住即管试吓
2268233
点知整出嚟咁丑样 咁肉酸 真系无用啊
2275667
最衰我无时间啦
2277533
有时间可以整好啲㗎
2280200
真系无用
2300967
阿爸 台湾啲路可能乱啲
2303700
啲人揾唔到㗎啫
2305133
一定会嚟㗎 放心
2308533
我出去睇吓
2340300
龙总探长
2351067
龙伯 小小意思啊
2354000
我哋几兄弟呢
2355800
就唔知你为咗咩事请食饭
2358033
所以呢 就求其打咗嚿金嚟
2361767
睇唔睇到啊 叱咤一时
2365800
宜家讲嘢洗唔洗咁大声啊 吓
2370967
我见佢咁老撞聋听唔到啊嘛
2374167
我嗌到喉都沙晒 你估我好过瘾啊
2377767
宜家我哋嚟饮㗎
2379300
唔系嚟开片啊 坐
2383933
坐
2387500
龙伯 我都谂住今日你无咩人嚟㗎啦
2391700
咪带多几个细嘅嚟
2393333
谂住向你老人家学吓嘢啦
2396067
不过我谂都坐唔晒㗎
2397967
未必
2400767
因为今日我系摆上契酒
2404567
以后方展博就系我哋呢几个探长嘅契仔
2408500
咁啊真系恭喜你契仔啦
2410467
我好野蛮㗎
2414333
以后有边个敢郁我个契仔啊
2417033
即系同我作对
2418433
佢肯定会后悔㗎
2420400
吓 唔郁佢就会好后悔
2423867
龙伯 你估蛮嘚㗎啦
2427133
蛮都要睇吓边个手瓜够硬净啊
2431200
你估你野蛮 人哋怕你㗎啦
2433800
你哋试吓郁佢啊 玩大佢啊
2437067
我摆呢几围酒
2439167
就预咗同你哋拼命
2441000
预咗搞大镬㗎
2442567
阿伯 你唔识字啊读多次你听
2446733
叱咤一时𠮶个一时啊
2448700
即系话你廿几卅年前啊
2452567
几时轮到你哋细嘅讲嘢
2454500
系
2457333
龙伯 我哋几兄弟一向都好尊重你嘅
2460933
封咗你做偶像
2463000
佩服你以前样样嘢去嘚够尽
2465567
够辣 好嘢 大枭雄
2468533
嗱兄弟 出嚟食江湖呢口饭啊
2471733
一定要龙伯咁辣至嘚㗎
2474633
如果唔系点做大件事啊
2476600
不过睇吓你宜家个样啊 老嘚几丑样
2481000
婆婆妈妈 回晒塘啊
2483300
我要讲嘅就讲咁多
2485733
你要做嘅即管去做
2487733
后果你自己承担
2492133
我连我最心爱𠮶个女人
2494400
都可以掟佢落街
2497067
更何况你个女条仔
2501733
郁我大佬
2506967
做咩啊
2534933
济哥 呢单系我哋家事
2539333
我唔希望你插手
2540900
我先无咁得闲
2543667
我同𠮶条𡃁仔无啦无掕
2546633
我亦都讲过我唔会保佢嘅
2550533
你哋话我迷信都好啦
2553167
祖师爷叫我唔好保佢
2555933
我系无嘚唔听
2558900
我今日嚟呢
2561367
系想借邦哥呢餐酒
2564800
介绍个契女畀大家识啫
2568600
阮梅啊 嚟…
2571833
见过啲世叔伯
2574167
我好锡我契女㗎
2576833
以后我同我契女
2578500
就好似一家人咁
2581133
我契女嘅事 即系我嘅家事
2585567
识我嘅人 应该知道
2588233
我家庭观念系好重㗎
2591400
唔识我嘅人 亦都应该知道
2595300
[潮州话]
2597667
屋企畀人郁
2599633
死人冧楼都系咁话
2604667
阮梅啊
2618700
你哋不如放过阿博啦
2628700
当年你爸爸杀死佢爸爸
2632800
系香港政府拉佢咋嗎
2635433
都唔关人哋事嘅
2637267
你哋就掟晒人哋全家落街
2643867
宜家你爸爸都无事啦
2646533
仲大富大贵添
2649600
你哋…可唔可以畀条生路阿博行啊
2655033
阮小姐
2657367
我哋同方家之间嘅过节
2659367
我谂你唔系太清楚
2662333
唔系呢 咁唔系好过分咋嗎
2667733
人哋全家都已经死晒咯
2670200
死净佢一个
2672100
你咁都唔放过佢
2676133
济哥
2679067
呢件事我睇嚟都系摆上台慢慢倾好㖞
2682300
男人嘅事女人唔识㗎
2685733
系啊 我系女人啊
2688100
女人咩都唔识㗎
2689833
女人仲好小器添
2691900
不过我仲要野蛮仲要小器
2694700
方展博系我老公啊
2696900
以后佢有咩事
2697933
我一定唔会放过你啊
2699900
到时佢有咩头晕身㷫 肚痛发烧
2702400
都关你嘅事啊
2704300
你班人渣听唔听到
2706567
哇 咁人齐啊喂 点能够少咗我哋皇家警察呢一瓣啊
2713367
老孝 好在你都未走啊
2717867
带咁多人过嚟饮 都唔单声
2723733
查实约埋一齐
2725000
包架机过嚟啊嘛
2727700
听讲你对啲皇家警察好过唔去㖞
2730433
越玩越富贵啊
2732967
我个人呢 都好钟意帮人忙嘅
2735567
查实呢 我唔系好本事
2738700
不过皇家警察上上下下
2742600
我啊一个人指唔郁㗎啫
2745533
你都几搭友啊
2747800
不过我计过条数
2750167
两个mark你一个
2752333
我仲有万几人做我嘅后备
2755967
几时玩场友谊波啊
2759100
开声啊
2764500
阿龙sir 好对唔住啊 我嚟迟咗